x ‘attrahit mmmmm,adzegenmrmm'rcumrr‘fiomm‚irritum reddit ²
foedus ·, cum *Abraham perculsum-3 nec pars* ei in ficturoficu'lo,
mx *pra capez. 'Qlod tandem Matth. 12: 324 depecta· ζ
to in Spir'. filegimusr nonremitrerur neque inhocmequ'e in fu-

,. turosecum, talmud‘icum l³oquendi modum effe ,⁴ neminem,

“ qui rel a liminesabbinos sa·IUtavit,p0testfugere. Eadem rev
’ peris verba in historia aegroti alicujus , qui filiumsuum iffi,
alloquitur: da* mihi'pamms& cibum illum r‘rrterdiffum ‚fin
mium, non* condonabo ribi mque in ‘memeque m futuro seculo,

³. in librrjzn'rvnn Atque haec vir clar. (y) sufficiant: satis

- ‚qnimindequanta talmudis fit in expofitionenovi ¹testamen·¹>¹
.t1 utilitas ‚ manifestum &luculentum arbitror. Novi non
defuturos, qui barbarum reddi N. T. ιδωμα, tot rabbinieisin
eo phraseqlogiis judicabunt3 vsed ad ‹objeffionem illamhaec

(z)mihiinpromtuest*viricujcusdaminfigniterdofflrespssne

, „ ⁴ ‘2- = ro,

. (y) srffirimt. Confer, quas-Julius Otho in] gal'e rafia, J0h01V9r-

stiuS,philol. sacr'. cap. 4. pag. 141. joannesLigthfootius, hor.

s s rebrrad cap. 20. Matth. Robertus Scheringhamius ¹'praefic9d.‘

Α Jomaadducuntfabulas,paroemias&phraseologias,aservat0re

· ‹nostroextalmudepe‘tit'asdesumtasque.¹ ’ ¹ 'A

(z ) in promtu resporrstr. roum consentit magnus philologus*
- clar. FabrigiuS, ling. Hebr. profeffor Witte'nb. cujus in praefa-
> stionegymna'fii Syriaci haec ffintverba: Emstrerum mmmm
, indoles „mmmmm p‘rimae lingum rm filum fidi mrdat per
veterem mmmmm ‚ ſsd etiamst infirmet in Gracismrrm N. -
testamenti.' Vrrdemrrltisimlocis>novi3tcstamerrti Graecismus
pure Gr'mis est barbarismus, propter phrmſsn -Grmis ignotam,

¹ ecclrstae mrtem mm est bmbmrsmtrs ‚ rgmstit emim illaſsrmo·

' memprimaevmm,eum mim criptura& mvi testamenti manare
< ³ &prehendits Et dogiffimus joannes Vprstius ,quiin philjfacr.

, ’ ·’ &amque vero inquit, plurimi Ebraismi illi, ruosstrcrr'

s 5ibri‘novt' testamenti habent, pro barbarismis m soloecismis
'habendtfimt ‚ fid pro flosculis potius, qms Deus perfirmtores
· N.- Zspargi ῤ’ inde ipfirm hamstrrjrtu'ram gratiorem mbis

, fierivolmrit. Qirr'rrms-linguaeidrotismos-in-abiamlinguam, ι

 

