fo ” ‘ riardo (aar »

.· Ἐκςυοηὸηἰηερΐῷςοίὶῇἕὲϊὲηῑιὶὴίἐήόἶεζοῖδιειΐξιίῃὶςὴῦὰἐὶῥρρὲ] ψ

“ maritos etiam Hebraismo's ibi exignorantialinguae-Graeco, »ν

*wfflmfflmwfflwQOwfflt
, us v· = J„ =3·f‚‚;.„‘ptehef1-' ,

’ ’ stmstioveiunicaetiam'vor, nonnifi Hebraeis rifi-tatastrpudpro¹⁴
⁴· ,. fanos 'vero Velplssnenohffleiineodem³fignificirptrffln oc·r .=
‚. .· currens. ’ Rogita quidem nonouriquarn pro a‘nimoauc offerii)
² , animi scriptoribus profanis, uti sacris, usurpatur: Καςδιαν μὴ
μ εχειν, Plutarchusinapophta En'uag'iraqqiiaear,arc uniat-rodilo„ '
· gere. Aristoph.in Nub. (ficut cor etiam apostaticos, hinc
² · concors, vecors„ effe-alioui'cordi) itaut dcciperotur.‚⁷qui in ·
⁷ e01Hebraismumquaererct, & affl? rcipi'ceretmioerxvor‘
, autema ud nuliuvara'ecum, neque Poetam,'n'eque Oratorem ·
. ,pro aff uamorisvelroisericordiaelego. Ceterumhocipsum ’
, arnamar nauiti derivant arcano Dor. ooaav lien=‚ur²jita to·
> atumnomeniuum habeataparte. Nos illud in modio-rolinqui·
,μ mus ,‚ quod etiam-facere videtur ,clara-lionig, amicurnoster&
covegyor in docendaffjuventutesmuito cariffimus'io'Etymolo- ,
· gico suo Hellenoflebraeo ,⁴in2 quo pro summa ,qua pollet, iin-
,, guarum orientalium juxta &occidentalium cognitione „ ple-
raquelinguae Graecae etyma cx oriente deduxit-felicitcr ε ‘quo
,, quidem erudito labore ut (rbi philologiae & >criticcc- amato·
.› ; res 'vaide devinxit 3 ita adhuc: magis illoc¹ &ipsam-'quoquc‘ ’
ψ > ecclefiam srbi devinciet ‚ri docias'suas observatione& medi· -
’ Α 2 tationesque in sacram scripturam ex versionibus 'orientalibus
, inlucem proferet. Ex his vcro omnibus [oie meridiano cla· .
. rius jam apparot, plena quidem effe Hebraicis ὅ( rabbinicis ios
cutionibus evangelistarum &apostolorum scripta, suamque
u j manifestare linguar sanciae ignorantiam, velinimium prodere ”
.. ’ ,gracizandi studium,v qui id 'revocabit in dubium ‘atotltamen

non eise has *ipsas locutionesHebraeas aut talmudicas, gunt

, - vulgo statuuntura φιλξβρὼιοις,(]υἰ puriffimam quamquo raee
’ = carn φρασινὸῑοοῃῐὶωὲὶίοηεω, modo aliquam cum Hebraica >
rabbinicaque analogiam habeat- &convenentiam‚ pro Hebrais- ’
mo aut Chaldaismo venditare non dubitant, Nos media‚quae v

tutiffimaslest, incedimus via ‚v credentesfflvaogciistas & apo· ’

 

