r “ « tr) wa& , ¹ NJ
fintporroin rotrocum myriader, lquae ve‘lvoresxin scripturae? Α
fircrae usu illustrant θ’ native explicant, vel totitttlinguae 13⁴
braeae ἃς Ctaldaeae usum infigniter complent ΕΞ perficiunt ‚· qui
v alioquin in defertu-maxime mutilus· ἐς trancurjacrrer: quam
denique in ro multa fiat& in finita N. ‘s loca ‚ qrroadaeoces„
phrases Εἴ histor-iarn infigniter illustrandam·maximum momen-
tum (hybabentim Sanevqui hoc aequa mentis lante‘po'rrf
' derabit emunfflo'ru'm narium homo , etiamst in taltnude„
non paucas reperiet nugas, injuriosas in legem &prophe-
tas expreffione5‚ (i) fabulasfernteinfinitar &manifest-rs
3 ’ in Ι). Τ. 0. M. blasphemiaS‚ quarum una mihi semper vi.-
,sassum clar. Pfeifeto illa tunae cum ἀῦσαι) ex postula*
tie, uod sole minor fit fast& ita ut deus exclamarit in-
dignatlmndus: offerte sacrficium expiatorium' pro· me, ‘ro¹
quod lunam minorem feci ς nontamen ille totum talm‘ud
propterea fibi 'contemnendum arbitrabitur & (Oinfantem2 ¹
, , , ut
c h ) habentia. In letrici talmudlpraefat. confer. ''quaesidem'itj tlte·
¹ sauro grammatico circa finem, ἃ Pfeiferus‚ crit. sac. cap. 15. -
tett,2.quaest.5.dicurit. ’ , j
( i ) fabular.⁴ SpecImen illarum haetres sequentes poffunt dare cum
’ magistris fuir non satis ridendae , quas recenset. clar. Pfeifer,
crit.sac.cap.15.·se&.1. a) {turtur maris baculo perculsus, cui
haec inscripta sunt verb‘az ῃπηκ 'th ῃπῃκδω. requiescens
s statim&remittensse in bava batra‘fol. 37 ‚ b) albigansgalli-
naecrista, quamdiu 'deus irascitur Sanh. fol. ¹05: vc·)' curatio
morsus ex canefurioso cute peragenda bafilisci masculi‚his ver·
, . ’ ἶΙὴε-ηοῑέιῑίς >Ego N. filius Mstrper peffquafilisctf masculirribo:
> Came, Came, Caliros‘, Μ, Jah ,jah ,Adonai5 zebaoth,
Amen‚Amen,Sela‚fol. 84, ’ ’ ’

(le) exprstumtio.· lnMaffech, pffin ‘ca'pssllh &him cap.1. .
(l) ἀ iffa'ntem. Uti fecerunt superiori seculo J. Forsterus ‚ Jaco-
bus Hogostratus, Joh. Pfeffgrkornius,&Ernestus ferdinandus
’ ΗεΙΙε, quorum tres posteriores, Pfefferkornius inprimis ‚ δι
HeffeJudaeiconverfi nontafflud tantum sed³&„ornflrres Judaeo-
·’ -· rumlibros ad rogum audatterdamnarunt', quossd publicirvetiam ’

 

