1210« ² 2³25&oeae .

amm ..ι--ι--ι-ὐ-Ϊ--ι-ι- J ,

- ff v fio-‚fbarbaru-J‘nquidem'reddi'natione Graecisss3qut'bus {gnatae ὅτι. 2 ᾗ
s A juscemo'di locutiones, sed purum* tameaje'cclesrgfquamnovssnj · εει-ᾔ 3 .,·
tiles tantum, sed θ’ 'Judaei ‹corstituem quorum interfuit, dogm-⁴ , 1
namChrifli&apffolorumfi·ire‚ut entiliumeratstlfoflffiprog s
phetarumscripbanonignorare. V³n21equaemdei0cimv<rhum -
÷ suumprovidentia, ‚talifermonis genere id* cjonscribi voluib, ’
quodcum Graecazfimul &Hebraica zze¹ jums adfinibus. linguis , ’
convenientiam-'habeat s, ita utnjec peregrini gentiles diversitassj Χ
tem suspeffare, nec-domestici. Judaei novitatemadffiernaripbs-
senar Neque'tamen hic Drufio‘ (a) aliisque meum adjimo

’ v calculum, ,quizillud evangelistarum &apostolorum seris ,

bentii genus tanquampeculariem linguaeGraecae-dialeRum
aGraeca communi, ut Gallica hodie a Latin-21, & Chaldaea-
, olim ab Hebraea, diversam,ffac. nescio-«quibus Judaeis, inter ’ .
Graeco} habitantibus ulitatam existumant. , Praeterquam „ ·
„enim quod nemo veterum vel tralatitiam ejffscemodi
dialeffi >mentionem faciat·; nec certa. quaedam ,- ubi-usui .
fuerit, regio* ostendi potest. Sed qui, plura hujus rei 'scire ,
cupit,clar. Sa111‘1e1s1umconsulat·² quisofidis- hanc Druffisen? ²
¹ ’, , μή· ,’ - ἷθη*
ρενιζεεονιεεεήεεηιεἰιεεσῄενέ,»ἱ; minimelaudemmeretar. Qt'
’ 'vero ciensid ac dedita facit> opem, is st nonlaudejaltimex:
, .ειεβιήοειεεὶιῖξηεεςεκὶβκεεεῑκε. QammultosGraect'smospoetae ν
, Latini Virgilius, Horatius atque alii ‚= ά in emtione praefh κ
Saffu iusffic Tacitus ufhrparunt,quodtamennonillo'ruffiru-' ’ ’
’ ditati'ac itastitiaeaalfignari potest aut debetffd certo cotsslio ·

ιεεείεἱήείιιβνίιι abipstsfhp‘i‘umputandume :¹ uaqtomagis ι s

“ κηετιεῑβιιεά ·
Δ ιιἨεύνεὶεεεοεώεἰέδῐίρηεεει-ει“ίιημει Graeca alio ain alie- ⁴
namufhr arunt, id certo ronfilio acdedita opera a? ipsts fa- ’ -
ἥκω = spe? Sane jusunda sacrarum litterarum contempla·¹ ᾗ
tio estiffa noque, qaod, non modo zpfhs xxres utriusque ,testa-
menti lu cre inter ſsxconfhnares sed* ipfhs quoquefhrmulas2 .
af mo s loquendi utrobiquq eosdem βενεεβὲ animadv-era ·’
· ttmus. ’ ⁴ “’

(⁶) Dmsts· QamJo'ssScaliger primus fovisse dicitur,“1}ightfoobu5'¹ ’ἶ

ξβίῐκνᾶε εεεὶἷίεἱίίιεέβ.β amanaqrzfibushabenaq

 

